Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Talk to shek slave esc opp.po
Languages: zh_tw

source: Glory to you, hero. You defeated my captor, you put an end to my humiliation when I could not...
zh_tw: 榮耀歸於你，英雄。你打敗了我的俘虜，當我不能......時，你結束了我的羞辱......

source: No problem. Are you okay?
zh_tw: 沒問題。你還好嗎？

source: It was my pleasure. Are you alright?
zh_tw: 這是我的榮幸。你還好嗎？

source: Mmh. Always... You have my gratitude and my respects. I'll proudly fight for you, as your warrior, if you will take me...
zh_tw: MMH。永遠......你有我的感激和敬意。我會自豪地為你而戰，作為你的戰士，如果你帶我...

source: A bruised ego is all... You have my gratitude and my respects. If you will take me, I will proudly fight for your honor.
zh_tw: 一個受傷的自我就是......你感激我和我的敬意。如果你帶我，我會自豪地為你的榮譽而戰。

source: Hurt pride, but I will recover. You have my gratitude and my respects. I'll proudly fight for you, as your warrior, if you will take me...
zh_tw: 傷心，但我會恢復。你有我的感激和敬意。我會自豪地為你而戰，作為你的戰士，如果你帶我...

source: The honor would be mine.
zh_tw: 榮譽將是我的。

source: I'd be honoured to have you on my side.
zh_tw: 我很榮幸能邀請你。

source: Forget it, I don't need company.
zh_tw: 算了，我不需要公司。

source: Nah, not interested.
zh_tw: 不，不感興趣。

source: I appreciate the offer, but no thanks.
zh_tw: 我很欣賞這個提議，但不，謝謝。

source: Thank you for the offer, but no.
zh_tw: 謝謝你的提議，但沒有。

source: No big deal, I enjoyed the practise.
zh_tw: 沒什麼大不了的，我很喜歡這種做法。

source: It was nothing. I had fun crushing them.
zh_tw: 沒什麼。我玩得很開心。

source: Hrm! A strong spirit too. You have my gratitude and my respects. I'll proudly fight for you, as your warrior, if you will take me...
zh_tw: 人力資源管理！一個強大的精神也。你有我的感激和敬意。我會自豪地為你而戰，作為你的戰士，如果你帶我...

source: Mmh! And a strong spirit too... You have my gratitude and my respects. If you will take me, I will proudly fight for your honor.
zh_tw: Mmh的！還有一種強烈的精神......你有我的感激和敬意。如果你帶我，我會自豪地為你的榮譽而戰。

source: Damn right! Bow before your new master.
zh_tw: 太他媽正確了！在你的新主人面前低頭。

source: I'd slit my own throat before I serve another captor again.
zh_tw: 在我再次為另一個俘虜服務之前，我會割斷自己的喉嚨。

source: Either kill me or leave me.
zh_tw: 要么殺了我，要么離開我。

source: Hmph, arrogance! I'll die before I serve another captor again!
zh_tw: 哼，傲慢！在我再次為另一個俘虜服務之前我會死的！

source: You want me? Then raise your sword.
zh_tw: 你需要我？然後舉起劍。

source: Whatever...
zh_tw: 隨你...

source: Right, because you did so well defeating them before...
zh_tw: 是的，因為你之前在打敗他們之前做得很好......

source: Big talk for a slave...
zh_tw: 奴隸的大談......

source: A Shek Warrior never gives up. I will have my vengeance. To let such an enemy remain as my defeater, it is a fate worse than death.
zh_tw: 石戰士永不放棄。我會復仇。為了讓這樣的敵人繼續作為我的失敗者，這是一種比死亡更糟糕的命運。

source: Uhuh. Well, good luck with that.
zh_tw: Uhuh。好吧，祝你好運。

source: Cutting down slavers is what I do. Why not join me?
zh_tw: 削減奴隸是我的工作。為什麼不加入我？

source: Fighting oppressors is kind of my thing. Why not join me?
zh_tw: 打擊壓迫者是我的事。為什麼不加入我？

source: I live to crush slavers. Why not join me?
zh_tw: 我活著粉碎奴隸。為什麼不加入我？

source: Then let's break some necks.
zh_tw: 然後讓我們打破一些脖子。

source: Welcome to the team.
zh_tw: 歡迎加入我們。

source: Actually, I've changed my mind.
zh_tw: 實際上，我改變了主意。

source: No problem at all, you're welcome.
zh_tw: 沒問題，歡迎你。

source: It's no big deal. Take care of yourself.
zh_tw: 這沒什麼大不了的。照顧好自己。

source: It was my pleasure to help.
zh_tw: 我很樂意提供幫助。

source: You just happened to belong to my enemy, nothing more.
zh_tw: 你碰巧屬於我的敵人，僅此而已。

source: I defeated an enemy. You're freedom is no more than a byproduct.
zh_tw: 我打敗了一個敵人。你的自由不過是副產品。

source: Hmph.
zh_tw: 哼。
